# game-dev-utils
****ابزارهای مفید توسعه بازی‌های رایانه‌ای

استفاده:
برای استفاده از این ابزارها باید نود.جی.اس رو نصب کنید.

ابزارهای موجود:
mixamo-batch-downloader.js
با کمک این فایل می‌توانید همه‌ی انیمیشن‌های سایت Mixamo رو به صورت خودکار دانلود کنید.

روش استفاده:
1. ابتدا کاراکترتون رو در Mixamo بارگذاری کنید و سپس یکی از انیمیشن‌ها را دانلود کنید.
2. در لینک دانلود بعد از واژه‌ی character یک کد به صورت aaaaaaaa-bbbb-cccc-dddd-eeeeeeeeeeee قرار گرفته است. این کد رو کپی کنید و به جای aaaaaaaa-bbbb-cccc-dddd-eeeeeeeeeeee درج کنید.
3. در حالی که به سایت Mixamo وارد شده‌اید، در صفحه‌ی این سایت(F12) Developer tools را باز کنید و در حالی که به سایت وارد شده‌اید در بخش کنسول عبارت localStorage.access_token را وارد کرده و اجرا کنید. مقدار حاصل در واقع کلید دسترسی شما به سایت Mixamo است. با داشتن این کلید می‌توان به حساب شما دسترسی داشت. توجه کنید که این کلید باید محرمانه باشد. اگر به هر دلیلی این کلید افشا شد کافی است یک بار از حساب کاربری‌تان خارج شده و دوباره وارد حساب شود. کلید جدیدی ایجاد می‌شود و کلید قبلی نامعتبر خواهد بود. حال این کلید را در داخل فایل به جای MIXAMO_ACCESS_TOKEN قرار دهید.
4. فایل را ذخیره کنید.
5. اکنون می‌توانید با اجرای دستور node mixamo-batch-downloader.js انیمیشن‌ها را دانلود کنید. 

اگر در طول اجرا خطایی رخ داد نگران نباشید. برنامه فقط فایل‌هایی که در پوشه‌ی انیمیشن‌ها نیست را دانلود می‌کند.



توجه:
1. این برنامه انشعابی از برنامه‌ی موجود در https://gist.github.com/gnuton/ec2c3c2097f7aeaea8bb7d1256e4b212 است. برنامه‌ی مذکور فقط در محیط مرورگر اجرا می‌شود.
2. این برنامه(کد) ممکن است حاوی خطاهای مهمی باشد و مسئولیت استفاده از این برنامه بر عهده‌ی خود شماست.

هشدار:
با اجرای این فایل، انیمیشن‌های دانلود شده داخل یک پوشه به نام کد کاراکتر قرار می‌گیرد و ممکن است به دلیل باگ یا هر مشکل دیگری فایل‌های داخل این پوشه رونویسی یا حذف شوند. 
